I рівень
1. 1) Різниця між WI-FI 2.4 та 5.0 GHz у швидкості передачі сигналу. 5-ти герцова чистотат швидша, ніж 2.4. Тому що останнім часом 2.4 Ггц є дуже перевантажений і він 
має тільки три канали, тому сигнали точок доступу часто "плутаються" та заважають один одному, а 5.0 Ггц має малу завантаженість радіоефіру і 17 каналів, тому сигнал до користувача йде швидше.
   2) Різниця між WI-FI 2.4 та 5.0 GHz у площі покриття. 2.4 Ггц не заважають стіни, стелі, двері і інші перешкоди, а 5.0 Ггц залежить від товщини перешкоди (стіна, двері),
а також від кута між перешкодою та роутером: чим більше кут "відходить" від перпендикулярного, тим важче сигналу подолати цю "проблему". Але тут є плюси і мінуси: 5 ГГц не путається із іншими сигналами, тому є швидшим, 2.4 Ггц має велику площу тому і має слабший сигнал.
Майже кожен роутер який підтримує 5.0 Ггц має можливість динамічно міняти частоту залежно від пристрою та відстані сигналу.
2. NAT (Network Address Translation) - це такий механізм, який дозволяє роутеру визначати які сервіси знаходяться за роутером і повинні бути доступні з інтернету, щоб користувачі звідти могли цими сервісами користуватися.
Ідея і головне призначення NAT полягає в тому, щоб дозволити кільком окремим пристроям виходити і отримувати доступ в Інтернет через одину публічну адресу. 
Щоб це здійснити, потрібно здійснити перетворення приватної IP-адреси в загальнодоступну IP-адресу. Переваги: приховує внутрішню структуру мережі від сторонніх очей, вирішує частково питання з закінчення адрес типу IPv4,
надає можливість використання однієї IP-адреси для всієї внутрішньої мережі при підключенні до інтернету. Недоліки: зміна IP-адреси може призвести до ускладнення пошуку і рішення створеної проблеми в мережі,
деякі служби TCP/IP погано взаємодіють з NAT.
3. Утиліта iptables - це міжмережевий екран для операційних систем Linux. За допомогою правил iptables можна дозволяти або блокувати проходження трафіку. 
Коли відбувається спроба встановлення з'єднання з поточної машиною, iptables переглядає список правил в списку, щоб зрозуміти, як потрібно вчинити в цьому випадку. 
Якщо правила немає, то виконується дія за замовчуванням.
4. TCP/IP - це набір протоколів мережі Інтернет, а також два основних мережевих пpотокола Internet. Ця назва використовується для позначення мереж, працюючих на їх основі. Пpотокол IP (Internet Protocol - IP v4) забезпечує маpшpутізацію мережевих пакетів. 
Пpотокол TCP (Transfer Control Protocol) забезпечує встановлення надійного з'єднання між двома машинами і власне пеpедачі даних, контpолюючи оптимальний розмір пакета пеpеданих даних і здійснюючи пеpепосилку в разі збою.
5. OSI (Open Systems Interconnection) - це мережева модель для комунікацій і розробки мережевих протоколів. Представляє рівневий підхід до мережі. Модель визначає мережеві протоколи, розподіляючи їх на 7 логічних рівнів (прикладний,
представлення, сеансовий, транспортний, мережевий, канальний, фізичний). Важливим є те, що в будь-якому процесі, управління мережевою передачею переходить від рівня до рівня, послідовно підключаючи протоколи на кожному з рівнів. 
6. TCP/IP і OSI - це дві широко використовувані мережеві моделі для комунікації.
Основні відмінності: 
 - TCP / IP це протокол керування передачею / Інтернет-протокол, модель OSI це відкрита система Interconnect;
 - TCP / IP це модель клієнтського сервера, яка використовується для передачі даних через Інтернет. модель OSI це теоретична модель, яка використовується для 
  обчислювальної системи;
 - TCP / IP має 4 рівні, а модель OSI має 7 рівнів;
 - TCP / IP була розроблено міністерство оборони, ISO це Міжнародна стандартна організація;
 - TCP / IP матеріальна, а ISO ні;
 - TCP / IP наданний момент використовується, ISO ні. 
7. MAC-адреса - це унікальний ідентифікатор, присвоєний кожному блоку мережевого пристрою. Він дозволяє ідентифікувати кожну точку підключення, кожен вузол мережі та доставляти дані лише для коректної передачі даних та послуг.
8. Default gateway - це основний шлюз. Він використовується в мережах з чітко визначеними центральними маршрутизаторами, невеликих мережах та клієнтських сегментах мережі. 
Шлюз за замовчуванням визначається записом у таблиці маршрутизації у форматі "мережа 0.0.0.0, маска мережі - 0.0.0.0".
II рівень
1. DNS - це служба доменних імен. DNS призначена для того, щоб комп’ютери, які працюють в інтернеті, буквенному імені – домену(ім'я сайту) – могли визначити IP-адресу сервера і звернутися до нього за контентом.
Коли ви вводите в браузері назву веб-сторінки, браузер спочатку шукає її в DNS. Браузер повинен з’ясувати, на якому сервері знаходиться потрібний вам сайт, щоб правильно надіслати повідомлення HTTP.
2.Resubnetting - це рекомендована процедура для збільшення області DHCP, коли поточна область повністю споживає поточну маску підмережі. При використанні цього методу потрібно змінити всі хости і шлюзи підмереж. 
Якщо є діапазон мереж, де не було доступних хост-адрес, можливо можна змінити маску підмережі, щоб включити велику частку хост-адрес.
Для простого зміни маски потрібно:
  Всі маршрутизатори та інші статично призначені комп'ютери будуть переналаштувати.
  Всі клієнти DHCP відновили оренду, отримавши нові параметри.
  Крім того, всі області або області DHCP спочатку повинні бути видалені, а потім повторно створені за допомогою нової підмережі маски.
  Конфігурація повторної мережі не створює додаткових накладних витрат на маршрутизатори або шлюзи підмережі і зберігає всі хости на одному і тому ж адресу трансляції.
  Адреса підмережі: 192.168.1.0
  Маска subnet: 255.255.255.0
  Вона дає мережу з 254 хостів з адресами від 192.168.1.1 до 1921.68.1.254.
  У наступному прикладі показаний результат при використанні параметра resubnetting:
  Адреса підмережі: 192.168.1.0
  Маска subnet: 255.255.254.0
  Тепер є мережа з 510 хостів з адресами від 192.168.0.1 до 192.168.1.254 (для області 192.168.0.0) або 256 знову доступних адрес DHCP.
